武德其先，器识其从。反共反华，无问西东！
这个，真不行
怎么，不跟，母人，惺惺相惜
恶臭蝈蝻
有德性
窝，想喝的时候，就，灌几杯，伏特加
汗，小骂帮大忙洗地
提桶跑路保平安
消费主义害人呐
人啊就不知道自己不可以预料，本来今次双十一没啥想买的，但刚还是趁个优惠，搞一双历史低价运动鞋
希望，福摩萨，保有，自由！！
窝是，只想，作一个，梦。所以，含糊过去就，好叻
所以，窝以窝一般通过的经验，还是，靠运气来激发，情感
然后，作出，符合自己德性的，应激
小厨娘，发达！
对支那没好感不是理所当然的事情嘛
道家的，上德不德，是，基于，纯粹的，审美情操。支那人，则把审美情操，汗，营营役役杂糅起来，首鼠两端。所以，许由，洗耳朵。支那人，得多洗几个
支产app没有一个是无辜的！
支那人，无小礼无大义
我会为，川普，祈祷！
更加说明，需要，反共反华！
你精神上完蛋了
支那人，是需要，管的！
你佬，发达
想上，清华
支支作响
窝，是，比较，保守的，萌豚
我赶脚，不行
而且，大麻，快乐！
费拉，不堪！
支那只会有大佐，不会有甘地
全员屠支
假国假人假国人，杀杀杀杀杀杀杀
窝，信仏！信，网传仏教！
从来未曾拥有的，总难陷入哀伤和欢愉
如果，撸管艹逼，不想着，撸管艹逼而是，纠缠于，爱，不爱，你曾经对我说永远爱着我，云云
发扬，健壮的武德
窝还是，不可自拔地，热爱，不锈钢，拉丝！
支那，没有，法，那就是，这样的
氮素，很多时候qiao实，不造，支那保险公司怎么，精算的
氮素，内心，不平静！
你们性癖好jb怪
具有极强的自我管理意识
这个，心灵的，余裕！很有，德性！
支人说梦
窝是，温和河南人！
群友们，今天你健身了吗？
要，理直气壮撸管。不要，忐忑不安撸管。千万别，带着负罪感撸管。
同学会同学，就是搞破鞋
支那人，野蛮